[Música]
el último y discreto directo
Uno no sabe lo que tiene hasta que lo
pierde o sea que lo está reconociendo
totalmente o sea pero vamos me he tenido
que me he tenido que ver la canutas he
dicho yo no abro directo no venga Marina
mira cómo te recibe la gente oye y mira
que gana Bueno o sea es que realmente no
fuera de cachondeos no me dejaban vivir
cada vez que aparecía Yo por aquí por el
canal de Enrique que estuve ayer la
gente en plan Javi Marina Javi Marina
Javi Marina te han echado mucho de menos
Cómo has estado A ver madre mía
a ver yo quiero decir una cosa de verdad
que esto es el típico mensaje que a
veces suena un poco populista pero os
prometo que es de verdad
madre mía Cuántos corazones Oye Muchas
gracias
que a ver pero viene
muy cortada te ha faltado la práctica ha
perdido el rodaje claro he perdido el
rodaje perdió el rodaje A ver no Pero
porque
yo te lo juro Javi quiero dar las
gracias Es que no te imaginas los
mensajes por los mensajes directos o sea
privados de Instagram que todos no los
he podido leer pero los he visto por
encima en Twitter y sí que es verdad que
muchas veces a mí siempre me han dicho
de no te quedes con lo que es muy malo
pero tampoco con lo que sea muy bueno
porque al final ese efímero Y eso pasa
No pero he visto muchos mensajes en plan
fuera parte de del apoyo que se agradece
del te queremos de todas esas cosas
bonitas y tal mensajes como muy
elaborados muy currados de gente que se
toma la molestia dedicar
cinco minutos a darte una opinión un
consejo una valoración constructiva algo
como que jolín que te enternece porque
te ven como a una prima una sobrina una
hija una Espero que una madre no que
todavía soy muy joven pero de verdad que
no que quiero agradecerle De corazón a
todo el mundo que me ha enviado mensajes
que es que parece que me ha ido la
trinchera o a un campo de concentración
que no que no ha sido que para tanto ni
mucho menos pero que sé que también la
gente lo vive intenso y yo también soy
muy intensa lo he vivido así y que se lo
Quiero agradecer a todo el mundo incluso
la gente que no tiene por qué estar
siempre de acuerdo con lo que decimos
con lo que no decimos con con todos con
las opiniones con todos Pues que al
final Pues yo que sé que es muy bonito y
que no sé que yo amistad cosas me
emocionan un poco y estoy viendo los
corazones y llamadme sensible que lo soy
pero no sé me dan ganas de llorar y todo
no llores
mucho de menos la gente te quiere mucho
No sé en algún momento de esta semana
creo que hace una semana justo No ya
hablando en serio creo que ha sido como
una semana Exacto porque creo que lo
hicimos el martes no sí fue el martes
que yo estuve en la nieve el lunes
volvía pero lo hicimos el martes porque
habíamos quedado el martes
fue un martes fue un martes
ha pasado una semanita ha pasado la
semanita Marina del directo jolín yo
todavía estoy en shock no fuera de coña
que dirá la gente las visualizaciones
pero yo todavía cuando de vez en cuando
miraba y veía 15.000 personas digo pero
madre mía 15.000 personas además de
cántaro viendo viendo este esto a ver
por hacer alguna alusión al directo del
otro día yo es lo que dije que al final
y mira que dice que no la quería volver
a nombrar Y es que realmente no quiero
volver a hablar de ella pero claro
evidentemente pues fuese directo y y
como matizar yo no me arrepiento
absolutamente nada de lo que dije de
hecho mantendría Exactamente lo mismo de
hecho me sentí muy orgullosa de lo que
dije y de cómo lo dije y Entiendo
entiendo que
como te lo digo que no todo el mundo
tiene por qué estar de acuerdo que cada
uno puede tener su opinión Yo creo que
por
al final yo Reconozco que fui un poco
vehemente sobre todo al principio pero
porque cuando algo te
Pues bueno cada uno lo expresamos de una
manera A lo mejor tú estás tú estás más
en tu papel de moderador más tranquilo y
yo en la tranquilidad no la concibo
cuando hay un tema que me exalta un poco
pero pero bueno sí que es verdad que que
ya está ya vi la repercusión que a mí
claro la visita yo siempre te lo he
dicho las visitas no a ver cómo te están
muy bien o sea está muy bien que tengas
muchos espectadores y Todos queremos
cada vez tener más espectadores de hecho
lo normal es que cada vez tengamos más
no menos si vamos menos está chungo el
asunto pero las visitas no reflejan
siempre el valor del contenido pues por
ejemplo sin menospreciar que lo he dicho
mucho esta semana sin menospreciar por
supuesto el directazo que hicimos ha
habido otros directos aquí que hemos
hecho tú y yo que mejores no no no
mejores
total total pero yo entiendo al final
que en ese en el caso del otro día fue
un poco el morbo el morbo la expectación
también que creamos lo hicimos muy bien
muy bien O bueno sí muy bien para
vosotros para mí bueno bueno pero que te
quiero decir que pues bueno cada uno
entonces Bueno pues ya está Pues sería
una información que yo a raíz de ahí es
lo que dije que a mí sinceramente pues
ha habido cosas que a mí no me han
gustado pero ya en general de cosas que
he ido viendo Y tal Pero bueno pues
tampoco se puede estar de acuerdo con
todo el mundo no te puedo gustar todo
esto es otro mundo que a mí YouTube el
mundo de YouTube me encanta siempre lo
he defendido lo defiendo y bueno cada
uno Javi No pues hace las cosas como
cree como piensa y claro luego el resto
actuamos En consecuencia evidentemente
Sí pero pero la verdad es que lo que te
he dicho de lo de los mensajes de esta
semana ha sido una brutalidad O sea yo
me he quedado como diciendo madre mía
que abre que no es que me haga de menos
pero es como algo que estaré haciendo
también no para que la gente te quiera
tanto que no es que tampoco no lo sé No
lo sé No lo sé pero bueno que no sabía
que iba a generar aquí hemos vivido
muchas noches muy bonita muy entretenida
que la gente te coge cariño o sea hemos
dado compañía o sea recuerda cuando has
bajado a comprar a la maquinita esa que
tenía el plástico aquel que no sé
todavía para lo que sirve
mucho momento y es normal que la gente
no quiere que te vaya eh la gente
diciéndome Oye por favor No dejes que
Marina se vaya y yo decía bueno a ver a
mí no me ha dicho en ningún momento sí
que es verdad que hubo un momento que lo
llegué a pensar estos días atrás eh yo
creo que ya lo mismo
pero claro al final yo los que nos
dedicamos a esto Marina Yo siempre digo
una cosa
Habrá gente a la que le causemos
sensaciones buenas Habrá gente que nos
ame y Habrá gente que a la que le
causemos sensaciones de rechazo Y tal
Pero estás pendiente nuestra no para
paudiarnos no
la marcha Pero si yo creo que si dices
algo y nadie se molesta Es que no has
dicho absolutamente nada Claro
que no es que lo digas con intención de
molestar pero tampoco vamos a ir aquí de
sortamar a falco o de poco a poco Voy
volviendo eh que estaba un poco
emocionada ya va volviendo la marina de
siempre es pero claro claro claro
aprovecho ahora alguna sin entrevistarte
por supuesto
Por supuesto que no Por supuesto que no
alguna cosa que te haya dolido
especialmente alguna decepción que
quieras eh que quieras tú recalcar si es
que ya no conocemos también
así discretamente
alguna cosa que te haya molestado en
general de algunos de los gremios que
han tratado el tema no está un segundo
están viendo por aquí que no me
arrepiento la forma de seguir hablando
de hablar de Marta no no me arrepiento
de nada de lo que hizo en el directo ese
de verdad lo volvería nada para
arrepentirte no lo volvería a repetir
tal cual lo hice de verdad eh o sea tal
cual lo hice eso por un lado y luego
decepcionada
Perdón yo lo volveré a repetir para el
martes que viene como lo tiene ya tú lo
volverías a repetir anda que anda que
anda que os voy a dar a todos de verdad
que vaya a cuadro a ver
decepcionada Es que no sabes qué pasa
que te decepcionas Cuando alguien
quieres a alguien no o cuando hay una un
vínculo con alguien pero la palabra
excepción me parece tan grande que yo
creo que es más bien
molestia molestia pero más que nada por
por porque al final yo me veo dando la
cara en una situación que yo lo he
elegido y mi papel no es que lo haya
hecho por venganza lo he hecho al revés
porque yo tampoco tenía necesidad de
guardar una lealtad a alguien que a mí
no me la está guardando entonces
bastante respetuoso ha sido con un tema
en ningún momento ha habido venganza lo
que ha habido es vehemencia pero
venganza Yo podría haber utilizado otros
términos Otra forma de decir las cosas y
no ha sido así entonces lo que ha habido
De hecho yo creo que con todas las cosas
de una manera bastante educada dentro de
lo que yo conozco vamos entonces sí que
es verdad que lo que yo comenté es que
esto
esta información la conocían más
personas evidentemente nunca diré
Quiénes y quiénes no porque eso cada uno
cada uno y cada uno decide lo que contar
cuándo Cómo o si no hacerlo y sus
motivos tendrá Pero lo que sí que me
molesta en general Es que yo esté dando
la cara con una información y que otras
personas cuando lo comentan no es que se
hagan los longis sino como que te lo
tiren por tierra entonces a mí eso me
molesta porque
es como algo aquí no casa algo no
hablamos el mismo idioma entonces a mí
en general las personas doble cara no me
gustan en mi vida entonces las quiero
como fuera y no me no me gustan muchas
cosas luego he visto intereses he visto
juegos de cosas raras que no me han
gustado Entonces te estaría mintiendo si
te digo que pues bueno lo típico no de
cada uno es libre hacer lo que quiera
que cada uno siga Pues sí Pues sí pero
hay procederes Y procederes Javi los
míos desde luego que yo tendré Mis
Defectos mis fallos pero vamos Hay cosas
cariño que es que yo no no comulgo pero
bueno por ejemplo hay gente esto no le
he hablado contigo porque se me acaba de
venir a la cabeza ahora que has dicho
eso hay gente amigos que tenemos que tú
conoces y yo Bueno amigos nuestro vale
que tenían otra información en alguno de
los puntos eh o sea no en todo pero en
alguno de los puntos
tenía otra información que era diferente
a la tuya o sea que no quieres ir
incompatible porque tú muchas veces a lo
mejor tienes una información contrastada
es que no sé cómo explicarlo no pero si
yo entiendo además entiendo a quién te
refieres y sea lo que te refieres y tal
que nos ha querido que no ha querido
salir a decir Oye pues yo lo que tengo
es diferente Pues no que dar como que te
desmentía o algo bueno yo a esa persona
Bueno yo animé de esto que cada uno diga
absolutamente lo que quiera si sabes lo
que pasa que en este tema mira en este
tema concreto es lo que yo dije el otro
día que creo que lo que nos va a sacar
de darnos razones que yo tampoco quiero
tener ni la razón y no es el tiempo y
con el tiempo vamos a ver absolutamente
todo entonces
que pase el tiempo Ojalá ojalá yo me
equivoque en este tema eso será buena
señal para los otros Y ya está o sea
tampoco me sorprende un poco la
repercusión Porque el 80-90% de los
mensajes que yo he leído son mensajes de
cero sorpresa Entonces te quiero decir o
incluso de gente que sabía eso no era
como era como secretos a vos porque
ahora te acuerdas cuando hablamos que
estaba yo en la nieve que yo decía
Marina que es lo que vas a contar mis
amigos a ver si nos vamos a meter en un
y al final era
sin menospreciar la información pero
eran secretos a voces pero claro
escucharlo tan directamente y confirmada
pues quiera que no era así fue potente
fue potente Sí fue potente Pero porque
al final fíjate tú que sabes una cosa
que me ha hecho mucha gracia que esto sí
lo está viendo algún runaway total
runaway runaway Pero mira además lo
mejor de esto es que he tenido que leer
por Twitter lo poco que he leído estos
días por Twitter como dicen las
seguidoras y seguidores de Rocío
Carrasco dicen algo así como fíjate
hasta dónde llega su retorcimiento que
yo ahí sí que me he quedado calva calva
Sotelo y calva de
o sea su teoría es pero atención que es
que además pero vamos rotunda incluso
YouTube y tal No sí de que yo me he
asociado O sea me me me me ha liado
Aliado
con Antonio David
lo he escuchado es que es buenísimo es
que es buenísimo esa teoría para como
para poco a poco sacar a Marta riesgo
Antonio con mi ayuda pública no sea yo
sería su mono Volador según ellos vale
para que Marta vaya desapareciendo su
vida Dios mío del amor Pero eso no lo
dijo eso yo no se lo he escuchado que
registra Es que yo eso lo he escuchado
en un canal que me mandaron el clip de
un canal que se supone que algunas veces
marea azul algunas veces no no Claro
pero diciendo además si Si vemos que en
los próximos días Antonio Marta se
separan Ya lo tenemos claro blanco
pero es que pero de verdad eh o sea que
yo de verdad hasta dónde llega un poco
el retorcimiento no utiliza por supuesto
en nuestra contra del palo yo avisé a
Marina que por ahí que no se metiera en
ese canal que ese canal la iba a acabar
metiendo Nelson fregado y como
Pero bueno dónde la he metido dónde la
he metido a ver sí que es verdad que lo
del otro día
yo no quiero que vuelva a repetir la
verdad porque no A ver no fue para mí no
fue agradable no fue pero no fue
preparado son la vida algunas veces
claro a ver no lo hemos propiciado No
hombre evidentemente evidentemente
Espero que no pero sí que es verdad que
no ha sido agradable es que no tampoco
te sabía explicar por qué no ha sido
agradable a ver Tampoco yo creo que la
gente que la gente no se quiera pensar
yo creo que la gente hay gente que se
habrá pensado si estaba desaparecer por
Marta tal o no que yo Marta no la tengo
ni ningún miedo ni ningún lado o sea que
yo voy a seguir con mi trabajo
Igualmente simplemente que eran han sido
unos días como que esto me ha generado
pero no ella sino lo que esto ha
supuesto sabes como que está un poco
fuera de Sí y he dicho necesito
desconecte un people que de hecho me ha
venido sabes porque era como una
sobrecarga de por un lado de masajes
necesitaba desconectar de YouTube porque
el primer lugar turno depende YouTube
pues no
punto número uno y te lo puedes permitir
y aparte seguir a lo mejor en YouTube
los días siguientes cuando era el tema
de la semana porque indiscutiblemente
entonces seguir aquí en YouTube era como
alimentar ya y dar Tú a lo mejor un paso
que no es el no es tu trabajo me
entiendo O sea en plan no es lo que
buscas Entonces no porque yo no pero si
yo sé que a nivel de contenido si yo soy
consciente que a nivel de contenido lo
cual hubiera sido evidentemente que
Marta contestara que yo tal que tal Yo
igual pero es que yo es que la gente no
termina de entender de verdad que es que
creo que no pasa nada que Marta es un
personaje del corazón y marinas no pero
es que no entiendo pero que no pasa nada
O sea que yo no lo entiende O sea hay
alguien que no entiende eso Pues no lo
sé vamos pero que te quiero decir
es que no sé no sé no sé pero vamos que
ya está que tampoco Solo una pregunta
más pero a nivel amigo
[Música]